Konon, rozkopałem grób tej twojej matki Leonardy.
Trupu ci wyniosę do domku twojego. Kononowicz,
jak byłeś w autobusie w Warszawie, to się zesrałeś na środku autobusu.
Składam donos do ministra, posłów i do policji i wszędzie.
Gdy Kononowicz
chodził po świecie, to brał w
objęcia dziadeczki swe.
Obrzydliwy Knur wsywa potacie Sprzedawał Polaków na
plaży w Juracie Jego matka miała paczkę z kondomami
Może kiedyś odbierze Panowie podziwiam waszą
walkę o prawa gejotkie w Polsce Dajcie sobie buzi na koniec
tego streama żebyśmy wiedzieli że się kochacie Coś
wam w białym soku lodówki drożeją bo 500zł teraz już chodzą po 800zł
Panie Krzysztofie,
niech pan ratuje Majora, on naprawdę może się wpędzać w pedofilię.
Niech pan sprawdzi, niech Major pokaże dowód tej dziewczyny, że ona jest pełnoletnia,
bo będą kłopoty. Wiesz co by
powiedziała Kononowicz twoja matka? Powiedziała, aby dobrze nie ruchałeś z synu.
Szkoda tylko, że w dupę, jak chłopaków, a nie w usta.
Nie chcę was. Paczka z gównem już idzie pocztą. Będzie we wtorek,
tak samo jak na obiad, także Konon nie bądź tu razem chociaż i chociaż raz się
Niedługo święto zmarłych.
Idziecie odwiedzić na strychu truchło matki tej Leonardy?
Idziecie tam?
Panie Kononowicz, może pora przestać udawać, że pan
nie jest alkoholikiem. Widać, że pan rozpija Majora i
bimber robi. Wszyscy o tym wiedzą. Wszyscy o tym...
Panie Kononowicz, może pora przestać udawać, że pan
nie jest alkoholikiem. Widać, że pan rozpija Majora i bimber
robi. Wszyscy o tym wiedzą.
Przepraszam bardzo, a dlaczego z konta Majora podczas
lajta znikają pieniądze? Co chwila 10
złotych ubywa. Chyba sobie Dominik da konto.
No kurwa Major, dzisiaj dużo pieniędzy zarobisz.
Ale będzie kleju nakupione, ale będzie wąchania narkomanii,
a Kononowicz to znowu będzie.
Major, ale gdzie ty chodzisz ten klej wąchać, tak żeby
Konon nie widział? Tam gdzie kiedyś na pustostany, czy na te działki?
Jak oszukałeś Panią?
Major, sprzedawczyku, konfidencie.
Siarnia przyjechała troszeczkę, przepraszam.
Jakiś z ciebie prawilny gość, co?
Jak pan wytrzymuje z tym pijakiem, alkoholikiem, Kononowiczem?
On udaje, że nie pije, a wódka, piwo pod
stołem na każdym filmiku jest. Wszyscy to widzą.
Co ty kurwa Suchodolski chuju pierdol już gdzieś siedziałeś w więzieniu jak ty grypsery
nie znasz kurwo fałszywa Ty byłeś cwelem kurwa ruchanym
Kononowicz to jest taki żarłak,
że jak był w Choroszczy to czekał do 13 żeby się obiadu za darmo
nażrzeć Świnia gruba
Nie wysyłajcie im donate'ów, pieniędzy ani paczek.
Żyją w bogactwie i tylko ukrywają bogactwo i luksusy.
Proszę im nie wierzyć i nic nie wysyłać.
To dla psa zaraz coś zaniosę. Nie. No...
Koronowicz kurwo. Ty mięso kurwa zaraziłeś na targu.
Ktoś to kupi i się kurwa zatruje. Zgłosiłem to kurwa do Sanepidu.
Będziesz kurwa się...
No kurwa, ale was nagrał żołnierz sąsiad.
Cała prawda, bo was śmiecie bez szpanania.
Będziecie kurwa zjeść więzień i zobaczyć, gdzie gnoje.
y kurwa moderatorzy nie usuwaj donate'ów
bo wiemy gdzie kurwa postanowisz podszkodzić pierdolony
Ta kurwa Leonarda Cię nie nauczyła, że się nie dotyka mięsa górnymi łapami
kurwo zjebana zjebanej rodziny ojca kurwy Bronisława.
Kibie mają cała Polska, śmieszna matka, matka boska, śmieszna jak Leonarda,
ta co miała cipkę, co ją Konon widzał jak musztarda.
Śpiewaj, śpiewaj kurwa
Leonarda jedziesz Wojtek, Krzysiek wypierdolcie tego pijanego śmiecia kurwa z domu jego
dziewczyna blondyna to dziwka się farbuje szmata
Dziękuję ci Majorze, że wywaliłeś tego śmiecia.
Teraz jeszcze spierdol Konona ze stanowiska i będzie git.
No Leonarda zaśpiewaj coś dla swojego synka geja.
Czy podoba ci się że rucha Majora?
Ewa Lipka jest z nami. Kto Panią zgwałcił 12 lat temu?
Do Krzysztofa Kononowicza, jest to osoba.
Samochodem go odwozili. Zgłosiła Pani gwałt Krzysztofa Kononowicza.
Zgłosiła pani gwałt Krzysztofa Konowicza.
ponieważ ja ruszyłam do Krzysztofa Kononowicza, widzę, że on się przedstawiał nawet publicznie z...
Ta kurwa, słuchaj, już prawie cztery stówy uzbierała, kurwa.
Nie żal wam pieniędzy wydawać dzieciom chorym na raka.
A tym śmieciom ich zdychają.
Zgadajmy się w parę osób i wpierdolimy Dominikowi
jak będzie wychodził ze szkolnej.
Ja robię tak, że wysyłam Donata i zaraz go cofam.
Konowicz chuju co to za kurwa masz na obrazku
jebać kurwa twoje święte obrazki chuj z nimi w dupę zapierdolić kurwa jebać boga
Kononowicz udaje, że płacze. Do Choroszczy go wysłać.
Obraża niewinnego Andrzejewskiego Jarosława. Śmierć konfidentowi.
Panie Kononowicz, jesteś Pan męczennikiem, jesteś święty.
Twojego ciała jest więcej niż Boga, bo jesteś duży. Będziemy Ci jeść dłużej.
Jesteś męczennikiem, jesteś Bogiem, cierpisz za grzechy.
Konon mają skurwysynę za obrażanie mojej matki barwary
kurwa obrzucę was petardami rozjebie wam ten domek
zobaczycie kurwa. Ty będziesz mi matki licytował, śmieciu jebany.
Ja cię zgłoszę do urzędu, że w szkole na Wigilię byłeś, żarłeś,
a nie masz uprawnień, bo nie jesteś ubogi.
Weź kurwa kolon już chyba kurwa miesiąc chodzisz w tym ujebanym swetrze.
Weź to przebierz, ściągnij, umyj się bo musi tam jebać jak zracza Meksykana kurwa.
Co tam chłopaki kurwa nie
z dziewczami tylko sami, pedał jebane, bimber pedał, jecie z chętrzyna,
bo to kurwy taki bimber piją.
Gimby prezydent nie chce opowiedzieć kawału, to ja opowiem.
Major nie jest narkomanem, a Kononowicz wcale was dzisiaj nie wyrucha.
Niech ten w okularach wam pokaże dowód osobisty, bo ja wiem, że on ma 16 lat,
jest nieletni i znowu będzie sprawać z tymi dziewczynami.
Kogoście zaprosili na live? Chcecie policji? Kurwa szesnastolatków,
siognij te okulary, niech siogni majerowie w pałacach, to o im kurwa robisz udowód,
bo ci zajebie całą rodzinę kurwo jebane wypierdalaj!
Słuchaj no kurwi synu w okularach, nie nasza wina że twoja matka się puszczała z majorem
i wyruchali nas na takich gównach. Wypierdalaj z tego lejna, kurwa by cię Konon kurwa
wiesz czym dupę podcieram?
Truchlem twojej matki kurwy Leonardy ty obruchałeś z trumny i wycieram tym se dupę codziennie
Były w okularach, gdzieby poszła sterkoglądać jak naprawdę, to kurwa majorowi pałę robiły
za rogiem pod bramką, kurwa pedały, okularnicy.
Prawie dwóch szesnastolatków siedzi na rajcie w nocy na menu pijaku.
Dzwonię na komisariat trzeci, kurwa i budziki siedzę.
Najpierw Major wyszedł z dziećmi z domu, teraz Colą.
Czy to nie jest podejrzane? Czy oni ich tam nie gwałcą, Clemiku?
Pedofile jebane?
Spokojnie widzowie, dalej można cofać do Neti na PayPalu,
Rafałek kłamał, że nie można. Także bawcie się widzowie,
proszę się zebrać, obrócić jajkami, gównem, kurwa, dom pana Kononowicza.
Za wszystko płaci Meksykanom.
Krzysiek, Wojtek macie tyle konserw w kuchni,
że wam się aż wysypuje. Wyrzucacie, to gnije wam,
dajcie trochę Meksykanom, głodnych chodzi. A wy macie za dużo.
Jarek wyjeb Barbarze kurwa w ryj, daj jej strzała kurwa,
przeprowadź się do Krzyśka Majora wyjebać kurwa pod most, tam jego miejsce
Wszyscy będziecie szczęśliwi.
Jarek, kurwa, znowu się najebiesz i znowu cię kono będzie ruchał w dupę,
jak będziesz spał. Chyba, że ten nowy przyszedł ruchać się z was,
bo widać, kurwa, że pan Major, nie daj się wykorzystywać Kononowiczowi.
On za twoje żyre i pije wódkę, a podatków nie płaci,
pójdzie donosić do niego, pójdzie donosić do Skarbówki.
Tajronka z protestu to ściema.
Oni chcą wyciągnąć od nas pieniądze kurwa na narkotyki,
Kononowicz na wódkę, a mają na kurwy i... Te danskie kurwy.
Krzysiek powiedz Majorowi żeby jeszcze raz opowiedział
jak to jego wujek jest z UBeckiej rodziny bo to ciekawe było na filmie
i wszyscy się dowiedzieli prawdy o Majorze.
Ja ale grombiej, grzecznie grzebo dla pana prezydenta.
A co, co robi Laluś? Laluś nic nie robi. Jest leniw śmierdzący.
Tu się wypachnie szpachlokiem pomalować i iść na pedalskie imprezy.
Jestem rolnikiem. Nie będę głosował na Kononowicza, bo on zabił Lecha Kaczyńskiego
Będę głosował na Jarka Andrzejewskiego, bo to porządny obywatel.
O kurwa zamknij ryja co ty rolnikom pomagać
jak twoja rodzina ubecka kurwa sprzedała gospodarstwo kurwa na ci
wy sprzedaliście wszystko kurwa Niemcom ubekom zdrajcy kurwa.
Słuchajcie widzowie, robimy akcję, jak Jarek wyjdzie z domu,
od razu dzwonimy na policję,
żeby zgłosić tego matkobijca, kurwa co mówi, że flotę ma, kurwa,
a majorowi do dziś kasy za lajta, nie.
No i co Majorulanusiu? Znowu się narkomaliło.
Bana wyłapiesz na lajtach to się spokojnie jesz.
Dobrze, że Kaczyński nie żyje, że Kononowicza trzeba zajebać.
Major, tej kasy z donajców nie zobaczysz ani złotówki.
Widzowie już się pokafowali, wiedzą, że 24 godziny można
pieniądze wycofać z powrotem i tak zrobią.
Konowicz kurwo, jestem Jacek Lipka, syn Ewy Lipki.
Za to, że moją matkę znieważyłeś, będziesz kurwa rozjebany.
Twój domek kurwa obrzucimy gównem kurwa i butelkami
Kononowicz toleruje, że mają spawą własne pieniądze,
mają wpłacić za każdą butelkę.
Dobra widzowie, namawiam was, żebyście dzisiaj wyjątkowo nie wysyłali żadnych donate'ów.
Jak nas nie szanują, jak sprowadzają takie kurwy jak ten nowy redaktor, to będziemy.
Z całego serca proszę o niewysłanie dziś donate'ów Majorowi.
Jeśli już to wszystko i po raz dwudziestu cztery godzin można wycofać.
Widziałem Majora jak się rozpucha walić.
To jest Las Zwierzniecki na wschodzie ulicy 11 listopada.
Major był tam, widziałem jak wychodził do lasu, był płatni.
Co się kurwo słuchasz do ludzi, próbujesz szmato,
więzieniec swego, kurwa narkomanii, wszyscy wiedzą, że na rozpuszczalni chodzisz,
kurwa i kolonowie cię okropnie zbijesz, ty kurwa...
Co ta kurwa pedał już się odzywa, kurwa, żona mu się puszcza kurwa,
kradnie złodziej, kurwa dzieci rucha,
kurwa jeszcze się odzywa.
Kononowicz ma to za to, że tak pana Majora źle traktujesz już dano,
bo on jest dość zajebany.
Chodźcie tu policjne kurwy, Wojtek was rozpierdoli.
Major rozpierdoli policję. Wojtek Suchodolski wyzywa policję.
Policja kurwy.
Nie bójcie się, Łoś was straszy, że pokaże dupę do kamery,
a na pewno tak nie zrobi. Nie bójcie się, wysłuchajcie go dalej,
on tak nie zrobi na pewno. Tak, to specjalnie tak robią.
Panie Łoś, ja panu wyślę laptopa, zrobię internet,
będę z panem live nagrywał, niech pan oleje się dwóch tygodni,
widzowie przyjdą do nas, a oni zdechną z głodu.
Major, natychmiast przeproś pana Krzysztofa, że musimy się denerwować,
jak ty ćpałeś w lesie. Dobrze, że Jarosław nagrał tę rozmowę,
bo już wiemy, że się... Nic takiego nie było.
Tak mi bolszo święte żal Pana Krzysztofa, że go Major tak niszczy,
dręczy, męczy, za jakieś grzechy nawet, bo teraz nie przeprosi na kolanach.
Czy to jest prawda, że on nasyłał Pana na to, żeby mnie Pan pobił?
Dwie godziny pięć stów zarobił. Teraz wszystko w lesie
przećpa, przechla. A Krzyś, Krzysiek by się podzielił rachunki,
by popłacił za prąd, za wodę. Nic Krzyśkowi nie da.
Suchodolski, nagrałeś film, na którym widać pana Kononowicza jądra.
Moje dziecko to niechcący zobaczyło. Zgłaszam to jutro na Policji
Prokuratora, kanał będzie
Panie Suchodolski, wczoraj puścił pan film, o którym widać nagiego mężczyznę
i on drapała. Moje dziecko to przypadkiem widziało i zgłaszam to teraz
na policję i prokuraturę.
To prawda, co widz mówi. Rzeczywiście,
w czwartej minucie tego filmiku, wczoraj wrzuconego,
Konowicz leży na łóżku temu odwróconym i jądra mu wystają z majtek.
Major, idioto, jak nie wierzysz, to sam zauważ na tym filmie.
Minuta piętnaście sekund. Widać oba jądra, skasuj, to weźmiesz problemy.
Major, lajty muszą być krótkie, nie ma na nich być ani Kononowicza,
ani kogo innego, a ty masz tylko siedzieć i nie mów za dużo,
bo to ludziom przeszkadza. My chcemy po prostu zobaczyć, jak to jest...
Jakby Sławek przywrócił donaty graficzne, to by się foto jąder Krzyśka wróciło,
ale Sławek już się w Dominika zamienił, więc tylko hajs i dbanie o żywicieli siedzą.
Niestety Panie Łoś, ale Major jak Pana nie było w pokoju,
to mówił na lajcie, że Pan z rodziną jest oszustem mieszkaniowym
i że Krzysiek powinien Pana wyrzucić. Major jest fałszywy, Pana uważam.
Dzień dobry, to Andrzej Niczyporóg.
No i co Krzysiu, jak Ci kebab smakował? Ha ha! Ci tak pojadę kurwo,
że Ty zdechniesz, zobaczysz, będę Ci codziennie kebaby wysyłał.
Słuchaj grubasie, ja doniosę, że ty w szpitalu byłeś,
a nieubezpieczony jesteś. Jeszcze komornik cię najedzie, bo zjadłem ci tam zdechnie.
Major, proszę nie pozwalać oglądać telewizora Kononowi,
bo on nic nie zapłacił. To jest twój, ty się narobiłeś,
a Kononowi tam robi innych.
To prawda, ja też z kolegą byłem u Kononowicza i jak mu zapłaciłem 30 złotych,
to spuścił za bramkę i powiedział, że Majorek wypierdoli, a plasma jest jego.
I że major sobie za dużo podpłacił.
A piasek w pralce to jest od tego, że mają chodzić na rozpuch paść do lasu.
No i tak się wytarza w piasku.
Tak, kurwa, Paweł z Warszawy, to mu poróbcie,
żeby wypierdalał jeszcze notariusze i chałupy Kolona nie przejmie,
choćby nie wiadomo ile im jeszcze plazmy kupi.
0awełku zasrany z Warszawy, wiem, że mnie nie słyszysz.
Nie uda ci się przejąć domu pana Kononowicza, a jego ubezwłasnowolnić.
Nie uda ci się.
Major, Łoś, skupcie się. Zadanie na inteligencję.
Jak się nazywa stolica Stanów Zjednoczonych Ameryki?
Cześć Wojtku. Powiedz mi, czy trudno wynika,
że nie chcesz się przyznać przed widzami, że w ogóle się rozpuszczali?
Wszyscy to wiedzą, co są doradni, a ty dodajesz...
Uprasza się nowego komputerowca, żeby podczas lajta stuligrody się kurwa nie odzywał
i nie przeszkadzał, psuje je kurwa.
Chcesz pomóc majorowi, to zamknij wyzwanie.
Maju, wolę was wspomnieć, czytać i pisać. Przyznaj się.
My to wiemy. Po prostu się przyznaj, żeby nie było, że nas oszukujesz i nas obrażasz.
Krzysiek dobrze opowiadał, że mama Majora tego mamiła cukierkami,
żeby do niej szeli i cipkę lizał. Krzysiek tak mówił na filmie.
Przy okazji chciałbym pozdrowić wszystkich dobrych ludzi zbanowanych
na tak ubożym nowym pokół w ostatnich dniach.
Zamiast obrażać Majora, zróbcie mu coś, zatem straci pieniądze.
Pod lajtem ma 302 łapki w dół, zróbcie tak, żeby ich było 1200.
Po coś się kurwa debilu w okularach pokazał na tym lajcie?
Wystalkują Cię kurwa do pracy, do rodziny, zniszczą Ci życie kurwa i zasłużysz nam.
Nie wysyłajcie tym kurwom donate'ów, po co nam ta Zuzia do oglądania?
Łapka w dół dla Majora Dziemnaeta, do Meksykana Finiki z Kumory, tak pokażą rados.
Widzowie, dzwońcie do Konona, że nowy komputerowy
nazwał go na rajcie Knurem i że major rozpija gości,
że trzeba wezwać policję, żeby najechać.
Mają, zobacz sobie tego lajta jeszcze raz, jutro będzie na YouTubie,
bo jest nagrany jak wyszedłeś do Cichwaj, się na Ciebie nagadują,
że na Ciebie mówią i chcą Cię okraść.
Moderator Michał Sradek, Genek Koretko i inne kurwy z facebookowej grupki
Latexowa grupa premium. Nawet dziecko na sercu się tak wie,
że trzeba was kurwy jebać.
Uwaga, a teraz za zniszczenie uniwersum, bo im się należy.
Cały czat pisze jebać lateksy, jebać lateksy, jebać lateksy.
Nowy moderator Michał to większa spierdolina niż Dominiczek.
Włazi w dupę z Radeczkowi, skipuje, cenzuruje, kurwa,
bo ma 16 lat i kurwa jest moderatorem.
Posłuchajcie, moderator Michał jest tak spierdolony,
że założył multikonto Jagoda Pocha i udaje swoją dziewczynę,
że niby ma jakąś dziewczynę.
Jedyne co może uratować ten chujowy lajt to jakieś dymy.
Dzwonimy po policję, upijamy Majora i tak dalej.
Banujemy kanał, porno wysyłamy.
Słuchajcie, wystaklkowałem moderatora Michała na fejsie.
Mam w opisie, szlachta nie pracuje i sharuję, lajkuję posty LGBT.
Pan redaktor Niemiecki powiedział, że liczy się sztuka, a nie pieniądze.
Weźcie sobie to do serca albo do tup lateksy i zmieńcie swoje postępy.